### 2024-06-24 sections/logs-processing.tex
ref fig:log-search
ref fig:log-processing

\noindent
Als \textit{\gls{log}s} hi són presents cerques dins de la plataforma \gls{UPCommons}. \\

@@

\noindent
Aquest disseny modular té tres components principals: \\

>>>>

\noindent
Als \textit{\gls{log}s} hi són presents cerques dins de la plataforma \gls{UPCommons}.
Detectem aquests casos ja que la comanda és una paraula clau de cerca.
A l'exemple de la figura~\ref{fig:log-search} s'utilitza \textit{browse}, però n'hi ha d'altres com \textit{discover}, \textit{search} \dots \\

@@

\noindent
El disseny proposat a la figura~\ref{fig:log-processing} té tres components principals: \\
